新增q&a.html，修改act_details.html增加了兩種檔案格式下載的按鈕，修改了main.css、style.css，另外發現一個手機版頁面的問題，所以修改了共20頁(含以上2頁)的html結構：
所有頁面已將<div class="bg_grey fullViewH padding_xlarge">改成<div class="bg_grey padding_xlarge">
壓縮檔裡含全部最新的檔案，請依修改時間分辨有無修改頁面

另外，我要特別強調，找照片不是我該負責的工作，以別再叫我做這種事了！你就是找David或Vivian來跟我說也沒用！甚至找邱先生或Peggy也沒用！
何況我的工作本來就主要是負責前端的html，當初我應徵時看到的職缺名稱明明是前端網頁工程師，並非視覺設計師，現在兼做網頁的視覺設計是我有經驗及能力，但根本並非我現階段的工作志願，當初面試時我就強調過這點了，所以之前David一開始分配工作時才沒要我做視覺設計，後來是你一直逼著David要我來做，我可是勉為其難的接受，就算我做得出色有成就感，但也並非我真正的工作志願
現在你竟然還要我來幫你找照片，你還真敢說得出口！
何況當初你沒提供我任何圖庫，現在卻反而要我提供網址給你，你覺得這樣對嗎？以後你再提出類似這種無理要求，就算你再如何佯裝客氣，我當下再也不會給你留情面的！